Meu nome é Mariana Acioly Miranda, tenho 36 anos, sou formada em administração de empresas, tenho 02 cachorros que são considerados meus filhotes. 
Sempre gostei de tecnologia e sempre tive interesse em investigar as coisas quando tinha alguma dúvida, isso fez com que eu tivesse facilidade em algumas ferramentas dentro do computador.
Mora em Fortaleza / CE e aqui está crescendo bastante a profissão de desenvolvedor, cada vez mais as empresas buscam profissionais capacitados nessa área. Estou encantada com as minhas novas descobertasdentro desse mundo novo.
Nas minhas horas vagas adoro ficar com a família, assistir vídeos e séries, ler livros e passear copm meus cachorros. 